Description du contenu en Français pour AJSTK, nom de marque Kimidori
2011, Alex AUVOLAT

Les niveaux sont les suivants :
- Guide de conversation :
  guide rapide avec des phrases utiles, facilement accessible, tout en romaji
- Débutant :
  leçon d'introduction (motivations, explications fondamentales, ...)
  hiragana et katakana !!! indispensable pour la suite, bien insister
  mots courants, nombres, quelques expressions (rômaji et kana)
  grammaire polie basique (rômaji et kana)
  en conclusion, savoir se présenter en Japonais
- JLPT{4,3,2,1} :
  listes de kanji et de vocabulaire, plus ou moins thématiques
  pour les kanji, apprendre les radicaux avant (utiliser RTK) et les intégrer au SRS,
  même si ceux-ci sont à un niveau JLPT plus élevé
  grammaire correspondante au niveau étudié, voir jgram.org
  phrases d'exemple tirées de jisho.org
  + contenu perso : exemples, études de manga/animé/radio/télé, etc. (fun !)
  
